好似停咗雨喇
停咗雨之後
羅卡果實嘅香味都冇咁重真係好
你執好嗮拉克斯啲文件未吖
執好喇
但跟進康復嘅資料唔係好夠
想去做家訪又咁遠
噉又係嘅
點解會噉樣㗎
我真係好唔噴氣囉
主人
我終於都返到嚟喇
歐比，外出許可應該得兩日唧喎
因為好耐冇出過城所以唔小心遲咗
話時話喇，有咩令你咁唔噴氣吖
我係話白雪嘅事吖
你話白雪小姐？
大家都相信佢係阿傑嘅未婚妻
所以最近佢成為咗城中嘅焦點
有啲人希望巴結佢
仲擔心畀其他貴族爬頭
所以不斷有人揾佢
雖然我都有叫過白雪小心啲
但係佢都有自己嘅工作要做
好喇，，歐比
你去做白雪嘅護衞
我做？
唔得…點可以揾我做㗎
我之前都有份威脅過佢㗎
就睇下白雪想唔想囉
其實我批准你一個人出城
就已經諗過你有可能會唔返嚟㗎啦
噉所以，原諒你
噉我由西邊開始摘
係
白雪
第一次見到你哋兩個一齊喎
唔係唔係
我同木木小姐之前都試過兩個一齊
執行監視任務㗎
我唔記得喎
係喇白雪，你知唔知道
呢個男人係阿傑嘅跟班嚟㗎
我哋之前見過面㗎
我哋私底下見過面
激到主人zaat3zaat3跳添吖
傑殿下想安排佢暫時留喺你嘅身邊
藥室長都話既然係殿下嘅意思
所以佢冇意見
不過傑殿下嘅目的
係唔想歐比咁遊手好閒
所以畀啲嘢佢做下啫
你覺得唔對路嘅話就提佢走
係噉就交畀你
係噉…
使唔使我自我介紹吖
我叫歐比
但呢個係假名嚟
我仲有好多唔同嘅秘密㗎
你點解要帶口罩嘅
因為要去摘羅卡果實吖
果實啲味會令到人好暈㗎
原來係噉
你想做咩嘢吖
我想幫手囉
阿柳，呢個人係…
我聽到喇
都冇壞嘅
始終王子同藥室長佢哋都許可咗
雖然係噉
我哋快啲開始開工啦白雪小姐
我哋只係摘喺佢頂有四芒星
形狀嘅果實噉就得㗎喇
如果枯咗就唔好摘
收到喇
點吖
有冇被香味影響吖
噉就梗係冇
呢粒係我哋要揾嘅四芒星哦呵
冇錯
做咩嘢吖
我隻手識自己郁嘅
你隻手噉唔聽話嘅話做埋我嗰份
係係
跟住係咪擺佢哋喺地下倉庫度釀吖
係吖，半年前放入去嗰批
應該都差唔多搞掂㗎喇
我想擰返去藥室度觀察下
做呢啲嘢真係好無聊吖
係咩
做耐咗就會發現好有趣㗎喇
身為宮廷御用實習藥劑師
作為王子嘅朋友
單係而家擁有嘅嘢
就已經令你好滿足
個會議真係好長
阿傑，似乎好認真做嘢
係吖
係喇，白雪小姐
乜你唔覺得如果傑殿下
唔係王子會更加好咩
畀返我
你下次再噉講我就當你係侮辱我
係
傑殿下佢果然係好犀利吖
白雪小姐，等埋我吖
白雪小姐
呢啲係半年前漫嘅羅卡
我想白雪你記住呢zam6味
所以畀你試下
我叫做歐比吖
歐比你都試下
唔得喇好味吖
藥室長，你畀佢哋飲嗰啲
唔係羅卡嚟㗎
冇錯，噉都畀你估到嘅
唔怪得咁好味
白雪小姐
弊喇，白雪
你冇事吖嘛
乜你唔覺得
如果傑殿下唔係王子噉會更加好咩
阿傑
有事揾我吖，哥哥
佢係由瑟雷格奇士團嚟嘅
光秀陸一
今日起佢係你嘅近身侍衞
我嘅近身侍衞？
呢位就係傑殿下？
你去邊吖
去散步吖
我陪你去
唔使
伊扎那殿下話過
要我暫時做你嘅近身侍衞㗎
其實你應該係想跟住我哥哥多啲㗎
係咪
唔係吖
我只不過
一開始介紹你畀我識嗰陣
已經估到㗎喇
你望住佢嘅眼神係唔同㗎
估唔到畀佢睇穿
真係令人佩服吖
唔得，點可以畀佢睇穿㗎
傑殿下，等陣吖
阿特利
殿下
又會咁慢都有嘅
等我仲以為你嚟唔到添
唔好睇小我呢方面嘅能力吖
因為我聽講你最近多咗個近身侍衞吖嘛
呢啲嘢你都係唔好提喇
唔通嗰個人係好乞人憎嘅
噉又唔係
我又唔係話好憎佢嘅
佢係因為命令先留喺我身邊
我都唔知點樣面對佢吖
綁手綁腳嘅
原來做王子係咁辛苦㗎
唔好講到好似事不關己噉
係唔關我事喎
我只係普通嘅弓箭手
呢啲嘢我一啲都唔明㗎
應該係你蠢咋啩
噉我生得靚仔就已經夠啦
箭術仲咁犀利
有幾犀利吖
乜你見唔到有個靚仔企喺你前面個咩
你對眼有問題吖
有問題嘅係你吖
唔好走吖
阿特你
咪走吖
傑殿下
咩嘢話佢就係新來嘅近身侍衞吖
唔好意思吖我要返去
我要過多陣先落返嚟吖
王子同我呢種人一齊玩
畀人知就弊喇
唔好意思
傑殿下
太好喇
我哋返去啦
係
傑殿下，你等埋我啦
傑殿下，頭先喺樹上面嗰個
係你朋友嚟？
乜原來畀你發現咗
係
佢唔係我朋友
我係唔可以識朋友㗎
所以你唔好咁多事吖
我唔係多事吖
我先此聲明
只要你一日跟住我
你都只係一個近身侍衞咋
永遠都係
傑殿下
我希望你唔好再講啲咁冷酷嘅説話
冷酷嘅説話？
冇錯，聽落好難受
唔係，我只係講事實咋
頭先唔好意思
呢個時候嘅我
諗返起嗰陣時嘅我
完全唔知道呢個充滿稚氣嘅背景
佢身上所背負住嘅
究竟係乜嘢
你新嚟嗰個近身侍衞
佢個名係唔係叫光秀吖
係吖
呢件事成為咗士兵之間嘅熱門話題吖
佢年紀輕輕就已經係近身侍衞
嗰個人同一般士兵仲有家臣好唔同
佢個人好古怪㗎
我都唔知道點應付佢
而且佢嘅劍術仲好犀利添
你唔夠佢打咧
好煩吖
你心情好唔好都擺嗮喺塊面度
係人都知你諗緊乜嘢
其實呢啲嘢得你先會噉同我講
乜原來係噉樣吖
好味吖
入面用咗乜嘢材料整㗎
我係潛入廚房，隨便揾啲嘢嚟整㗎咋
做乜嘢吖
冇嘢
但係真係好好味吖
你手工幾好喎
老實講
同你一齊嗰陣係我覺得最開心嘅時間
但係我冇諗過要成為王子妃
我亦都冇打算娶個男人做老婆
傑殿下
我嚟緊都要喺夜晚當值
唔可以再好似而家噉喺朝早見面
你夜晚嗰陣
可唔可以出嚟揾我㗎
我咪講過囉
唔好睇小我呢方面嘅能力
弓箭手阿特利
佢喺四個月之前入宮
佢同傑殿下年紀差唔多
偷偷地見面
應該係考處到大家身份唔同
我聽班士兵講
佢係由好遠嘅鄉下嚟
做嘢嘅音通少年
不過我真係好在意
唯有再繼續調查佢一排
你喺度發咩ngau6dau6吖
光秀
傑殿下
你係幾時嚟到㗎
你咁失魂我先至出到嚟咋
最近夜晚天氣咗
係吖，講得啱
我問你吖
如果為咗保護我安全同王子嘅權威
要同周圍啲人保持幾遠距離吖
喺你眼中覺得
哥哥喺呢方面做得好出色咧
如果我學到佢
噉我就唔使咁煩
傑殿下
算啦
我冇嘢
我諗我只係想問下自己啫
你唔答都得㗎
你可以返去先喇
唔得，我留喺度
做弓箭手嘅後生仔？
如果佢真係弓箭手嘅話
王宮一定會錄用佢嘅
雖然佢冇辦法入到王宮吖
但係只要傑殿下離開王宮
噉佢哋就有好多機會見到面
雖然我而家仲調查緊
但係我諗都係提高警覺會比較好啲
有你做侍衞實在係太好喇
阿傑嘅近身侍衞一直都懸空冇人做
乜原來係噉㗎
佢而家處於抗拒王子呢個身份嘅叛逆期
嗰個叫阿特利嘅後生仔
轉咗喺夜晚當值
聽講就係噉
阿特利
阿特
傑殿下
你點會受咗傷㗎
咩嘢事吖
1002458
晚安喇，傑殿下
1007083
殿下你乖乖地唔好走吖
1009750
佢係你朋友嚟喎
1011917
你哋咪噉
1013500
唔係講好咗唔會傷害佢個咩
1016833
阿特利
1017750
如果你到而家先嚟感情用事
1020125
噉我哋會好頭疼㗎
1022125
唔好睇小我吖
1023625
如果我真係感情用事嘅話
1025500
就唔會幫你哋引佢出嚟
1028000
傑殿下…
1031542
你哋呢班人喺度做乜嘢
1033500
你就係傳聞中嘅近身侍衞吖
1035917
我哋有事揾伊扎那殿下
1038250
咩嘢話
1039333
你同我叫伊扎那佢出嚟吖
1041667
我諗你都希望傑殿下平安無事噉返去㗎
1045542
真係諗得周到
1053250
伊扎那
1054375
點…點解
1055542
我果然一早就已經
1057375
畀人懷疑
1058625
係哥哥
1059625
你哋係邊個
1060750
同有啲咩嘢目的
1062625
問人之前唔該你抌低把劍先
1065000
伊扎那殿下
1066125
我叫你哋報上名來
1069417
我哋係畀你制裁嘅利得一族嘅
1071833
末路狂人徒
1074292
伊扎那殿下
1075667
你到底知唔知
1077125
有幾多以侍奉利得一族為生嘅人
1079917
因為你而冇咗揾食嘅地方
1082792
我唔知有幾多人係噉
1084708
但係我知你哋係班咩嘢人
1086750
你哋扮到好似畀領主利用嘅受害者噉
1089750
但係其實係殘害忠良
1091583
然後就從中揾看數嘅一班垃圾
1094917
你講咩嘢話
1097083
如果唔係為咗自己利益
1099000
而係真心考處國民嘅人
1101000
而家都已經喺嗮克拉利涅斯度為人民服務
1104750
全於嗰啲冇辦法上到位嘅逆賊
1107583
咪唯有四圍苟且偷生
1110375
衰人
1111833
阿特利，二王子已經冇用喇
1114000
係時候行動
1118083
我哋就喺度將伊扎那上剷除
1127667
嘟手
1138083
阿特利你都係
1140667
你都係利得嘅逆賊嚟？
1143417
講得冇錯
1145250
我一買喺你身邊
1146750
就係為咗噉樣
1148167
點會吖
1149000
遇到你之後我終於明白
1151375
我哋呢班人嘅人生
1153083
係幾咁好笑
1155333
你有高牀軟枕
1157250
有好味嘅嘢食
1158833
有珍惜自己嘅同伴
1161583
仲有你向我展現嘅笑容
1164042
就係因為你天生係呢個國家嘅王族
1167917
不過對我嚟講
1169417
呢啲嘢就好似喺度恥笑我噉
1171583
傑殿下
1176583
無論你點諗都好
1182042
我都仲有好多嘢等住我去追尋
1188417
光秀
1207042
可惡吖
1212583
阿特利…
1216167
你做咩嘢吖
1218083
噉嘅表情嘅
1220417
太易睇穿你喇
1222917
你唔好噉啦
1225083
你唔使咁傷心㗎
1228833
阿特利
1231417
如果傑殿下
1232917
你嘅身份唔係王子嘅話
1236042
噉樣你話幾好咧
1254250
殘留住稚氣嘅背景
1256708
雙眼仲有心靈
1259333
當時嘅我根本就唔知道
1262042
佢所背負嘅究竟係乜嘢
1264917
然後嗰個時候嘅阿傑
1268917
只係覺得就嚟敨唔到氣